
Aufgabe 1: Listen und Arrays
 
Daniel sollte eine verkettete Liste verwenden, da die genaue anzahl von Produkten noch nicht bekannt ist und die verkettete Liste es er-
laubt dynamisch neue Elemente hinzuzufügen und es nicht es keinen großen Zeitunterschied macht, da er nur die Produktnamen und den Gesamt-
preis ausgeben will, was am Ende einmalig durch Iteration erfolgt.

Lisa sollte ein Array verwenden, da die Größe (1.000.000) vorher bekannt ist und der Speicherverbauch geringer ist, da verkettete Listen
noch Speicher für Referenzen benötigen. Außerdem kann man mit Hilfe von Array schnell auf Elemente per Index zugreifen und sie benötigt
verschiedene Indices.