Aufgabe 2:

Um die datei "Hello.java" zu kompilieren, muss ich zuerst auf den zugehötigen Dateipfad, um dies zu tun,
hat das Terminal den Befehl "cd". Um zu Beispiel in den Dateipfad "/home" zu gelangen, muss ich als Befehl
"cd /home" eingeben, oder ich gebe "cd hom" ein und drücke dann die TAB taste, damit es automatisch ver-
vollständigt wird. Diese methode verwende ich mit /home/jinora/progra/Blatt01 um im richtigen Dateipfad zu
gelangen.
Sobald ich im richtigen Dateipfad bin gebe ich den Befehl "javac Hello.java" ein um eine class Datei zu 
erstellen und somit die Datei compiliert zu haben. Nun gebe ich den Befehl "java Hello" ein um die
Hello.java Datei auszuführen.